お疲れ様でした
お疲れ様でしたme
前が見えねえ先導してくれよ左だ ちょい左によって左だな
中へ入れ
おかしな真似すると
どっかの麻薬王みたいに風穴が開くぞ
いいか仲間に伝えるんだ
ニューアーク港には近寄る
おめえらニュージャージーには
お呼びじゃねえんだよ
言っとくよ
警告は
二度した
これが最後だ
おい
マジかよ!
ビンゴ!
こんなに積んで帰れるかな
小学の紙幣ばっかりだ
これメルフィー先生を紹介してくれた例だ
感謝してるブルース
いいセラピストだよ
俺はいい患者じゃねえけどないや、
こんな気遣いしなくていいのに
モンテクリストって
キューバさんだ
最高経費だろ
金製品のはずだ
葉巻だぞ
いや夢みたいだな
いいお隣さん持ったよ
私は医者だ
紹介状を書くのも仕事のうちなのに
まあいいって
これ手に入れるの大変だっただろ
拾ったんだよ
失礼
おい
終わったよ
目ん玉が飛び出るような物も手に入れたぞ
電話は?
よく伝わるように頭に風穴開けてやったよ
そういえば時々裏庭でゴルフの練習してるだろう
どこの会員だい?
いつも近くのパブリックコースう
ちのクラブ会員にならないか?
一緒に回ろうよ
遠慮しとくよどうして?
いいコースだぞ
それにうちの会員は気のいい連中ばかりだし
それじゃあ
考えとく
じゃじゃーん
シャンペンでお祝いだ
最高よだれが足りそうだ
ほんと見とれっちまうぜ
こんな棚ボタンめったにねえな
早いとこきれいな金にしちまう
IPOあたりで儲けさせてもらうか
IPOって誰
トニー
今行くよ
IPOってのは新規公開株のことだ
インサイダートリッシュならボロモケだ
愛しのベイビーまた来たかい
ボーリーね早く立派な息子さんに会わせてよ
ジャグジーで
じゃあ行くよ
エイドリアーナと二人でお祝いだ
ありがたいね
リコなんてクソくらいだ
まったくへでもねえ
ごゆっくり
じゃあなエイドリアーナによろしくな
お芝居見に連れてきてくれて本当ありがとう
レントが
ブロードウェイミュージカルもしみったれてんな
家賃も払えねえような奴らのお涙ちょうだい劇なんだよ
私はすごく感動した
席は5列目だしディナーはルサークよ
最高
ごめんねまたお腹すいちゃって
ありがとう
トニーソプラノンとこに仕えて何年になるかな
今度はやっと報われたよ
自信なくしてたからな
ここのとこ
お前ら生活保護の金でハンバーガーなんか買ってていいのか
ねえルサークみたいなお店持ちたくない?
お前が商売やんのか
あの人どっかで見たことない?
俺と一緒になれば働かなくて済むぞ
そうね
でカメラみたいな奥さんになっちゃうってわけ?
子供産んで垂れたおっぱいあげるのに
事務が用意するだけの生活なんてお断りよ
確かにな
ガキは薬に手を出すアホだし
うん
旦那はどこで稼いでくるかも分かんないしね
おいチリチリ頭
悪人のお客は無視かよ
嫌なら帰れよ
ちょっとやめてよ
こういうの差別ってんだろ
うっせえバカどうぞ
やっとかよ
態度も度胸もでかいってか
俺ハンバーガーを買いに来たんだ
黒パン買いに来たんじゃねえよ
お嬢さんが困ってるぞ
注文は?
ハンバーガーセット2つだ
まったく何様のつもりだよ
あいつの態度がでかいのは
トニー・ソプラノの手下だからだ
待てよごめんまったくどうしたのよ
あんなにくっかかっちゃって
わー
すごい
青い帽子の田舎者だぜ
おいトニー・ブラスコ
なんだ
俺はオレンジJ
マッシブジーニアスの下にいる
マッシブってギャングスタラッパーよ
あんな大口叩いて
マッシブの家でパーティーをやってる
イングル・ウッドクリフだが来るかい
わざわざ袋叩きにされにか
そんな間抜けじゃねえよ
マッシブはお前の仲間を知ってる
それで話があるんだと
お疲れ様でした
すっごくゴージャスなお家ね
ハンプトンの家はもっとでかい
スピルバーグの家よりもな
この設計はイタリア人だろ
ねえ見てゴールドディスクがいっぱい
こっちもすごいな
見てみるか
クリスマスプレゼントさ
俺ボレするだろう
最高の銃は握り心地が違うんだ
イタリア人は好きだ
ゴッドファーザー
あれは200回も見たよ
パート2は完全なダサくだったけどな
まあパート3も失敗だって言われてるが俺は結構好きだ
それで話って何なんだよ
ハーマン・ラブキー
ヘッシュか
知り合いじゃないが昔のことでちょっとな
彼は60年代にFノートレコードの社長だった
FだかBだか知らねえが
そうだったらしいな
話はそこなんだ
俺の遠い親戚に
リトルジミー・ウィリスっていう
50年代の伝説的シンガーがいる
大ヒット曲を2枚出したが
役で死んだ
さっちゃうふうそれ知ってる
オールディーズのラジオ局でよくかかってる
ハーマンは
あいつは才能ある黒人アーティストの
陰勢を搾取して
ブクブク私服を肥やす 汚ねえ白豚どもの一人だ
本来なら印税の受け取り人は サンバーナーディーノに住む
ジミーの母親だ
ヘッシュは優しい奴だぜ
けどイスラエルの領土返還には 反対してたくらいだから
この話は難しいな
まあ せっかく来たんだ 楽しんでってくれ
よろしければ シャンペン
あいつがギャングだと?
バラせんなよ
本物のギャングってのは俺みたいのを言うんだよ
ふざけやがって
けどあっちはハンプトンに家がある
近所にはアレックボールドウィンにホイットニーヒューストン
俺はどうだよ
肉屋の軒先で見せ番だぜ
あいつら調子に乗りやがって
テレビにまで出てる
マフィアじゃないもん
ソプラのファミリーは秘密だの起きてだのって
うざったくてしょうがねえよ
おまけにジュニアみたいなヨボヨボがボスだと聞いた
あんた目立ちたがり屋だからね
音楽業界は昔イタリア人が牛耳ってたんだぞ
ほんと?
サスタは切って白黒いろんな歌手を育てて
DJを脅してラジオで曲をかけさせてたんだ
イタリアの歌手も売れてたもんね
その通りフランキーバリー、ディオン、ラスカルズにフィラデルフィアソウル
おやじによく話を聞かされたよ
なのに今はドラマシンにくだらね歌詞乗っけて
がなってる落ちこぼれ黒人がレコード会社の社長だ
何がギャングだ
イタリア系だって負けてない
ほらボンジョビ
おかえり
バーブ覚えてる?
資金集めのパーティーに来てた
マヨネーズ好きの女か
バーベキューパーティーに呼ばれてるの
いいわ忘れて
また入学案内か
ねえ大学4年間でいくらかかると思う
金ならある
あるのは分かってるけど心配なのだって
急に何か起きたらどうするの
これってじいさんに電話して
俺の死に化粧は薄めにしろって言っとけ
冗談でもそんなこと言わないで
心配すんなって
するわよもしもの時誰が面倒見てくれるっていうの?
何その顔
大金でも入ったの?
まさか
違うよ
ねぇトニーあなたってほんとカメレオンみたい
昔肩着の男かと思えば
被害妄想だったり
ただのバカ野郎だったり
ねぇバーベキューパーティーどうする?
行きたいんなら
行けよ
俺もくざまうのにゴルフに行こうって誘われてんだ
無理だろ
もういいわよ
頭きちゃう 従業員にあの態度はないでしょ
俺が話す
リッチーさんTに覚えてる?
昔の男だろ
あんたもムカつくわね
リッチーと私は幼馴染なのよ
昔ちょっとあったけど
それで?
彼のバンド知ってる?
ディファイラーか?
ヘビメタには興味ねえよ
ねえ昔はイタリア系が音楽業界牛耳ってたんでしょ?
リッチーはあんたも知ってるミュージシャンだし
今すっごくいい音楽やってるのよ
一発当てたら大金が入る世界なんでしょ?
当てるって?
あのリッチーがな
マッシブジーニアスと組めないかしら
あいつら黒人だぞ
無理だよ
でもマッシブなら
だって彼のプロダクションは映画にまで手を出してるのよ
マッシブには歌詞もあるしな
ヘッジとの話し合いの場を作ってやった
やりたいことがあるの
私ね
笑わないで聞いて
音楽のマネージメント
この店で働いていろんな人と接して
人の扱いも覚えたしトラブルにも
強くなった
それにもともと音楽は大好きだし
アレック・ボールドウィンと友達になれるかもよ
これ昔の曲だから
いや決めた
やるよ
後押ししてやるよ
本当
金はあるし
お前は流行りに敏感だ
きっといける
本当にいいの
ただしマネージャーの服は
俺が選ぶ
いいな
なかなかいいところだ
あの馬はシドニーって言うんだ
歌にでもしてやりゃいい
あんたが昔リトルジミーと飛ばしたヒット曲だが
あれあんたが曲を作ってジミーが歌詞をつけたのか
そりゃ
その都度違ったよ
じゃうーわかドゥーわかドゥーリードゥーアイムソーブルー
あの歌詞はあんたの発想それともジミー
馬の歌は誰でも書ける
だがそれをラップでヒットさせるには
牙警官にマシンガをぶっぱなす貸しじゃないとな
あんたは印税で馬を買った
だがジミーの印税はどこに行った
馬でも買ったんだろう
昔は何でもどんぶり勘定で
契約もいい加減だった
搾取してたってことだろ
今はそう変わらんだろ
だがわしらはああ、
儲けで若手を育てた。
黒人のな。
ゲットから拾い上げ、ステージに立たせてやった。
ハーマン、
普段なら年寄りの思い出話に付き合ってやってもいいが、
俺が聞きたいのは賠償金の話だ。
何が賠償金だ。
たかりじゃねえか。
あんたの親父さんはFノートレコードの影の経営者だった。
ラジオ局を脅して曲をかけさせてたんだろ。
ああ その金で 豪邸に引っ越すって
ケッシー こいつらどうする?
そりゃ 正しい判断をするまでさ
おう
おい ガキは引っ込んでやろ
どっかで頭でも冷やしてこい
すまんな
単刀直入に行こう
狙いは何だ?
チャック・Dが本に書いてる
ハリウッドを牛耳ってるユダヤ人は
黒人社会に償いをするべきだとな
映画で黒人を不当に描いてきたからだ
それにもまして気に入らないのは音楽業界だ
何せ黒人の扱いはハリウッド以下だからな
確かに悪い奴らはいる
だがな ユダヤ人は白人たちに
コキ使われてきたんだ
お前らよりずっと前から
MGMの創設者はユダヤ人だ
文句あるか
悪いが弁護士に調べさせた
あんたの会社が手にした印税は確か40万ドルだ
それ相応の小切手をウィリス夫人に切ってくれりゃ
全て水に流す
なんだと
夫人は何て言ってた
ああそうだ
立派な人だとさ
あんたのこと
お隣さんはどう?
あのおデブさん
ソプラノさん
2週間おきに車を買い換えるような人たちだけど
あとは普通よ
この間キューバさんの高級葉巻を送られたよ
受け取ったの?
持つべきものは隣人だな
浜木は君を紹介した例だそうだ
とても喜んでたよ
そうなの
でもマフィアが住んでいたんじゃ
土地の価格が下がるんじゃないのかまさか
逆に治安が良くなったよ
マフィアはそんなに特別かい
まあ確かに
うちの重役会議はマフィアの高層化を負けたからな
ビジネスマンとマフィアを一緒にしないで盗聴、
賄賂、同じだよ
マフィアとアメリカ企業に違う点があるとすれば
人をバラすかどうか
どうしちゃったの?
何が?
バラすだなんて
きっとトニー・ソプラノの影響ね
だって彼の話クソバカの連発だもの
でもパーティーであのうちに行ったけど
銃一つ見なかったわ
でもあのホームバーの悪趣味な村のグラス
村のグラス素敵じゃない
あの葉巻きだけど
どうだい食後に
I used to be
I want to erase myself
専門が違うんだろうな
続々来る音楽は何でも好きだ
リッチーは苦労してるから歌詞も深くなったわ
メタルをやってた時もかなりイケてたけど
今はマッチボックス20も真っ青って感じ
バンドの名前は?
前はディファイラーって名前だったんだけど
ベースとドラムが抜けちゃってん
これはリッチーとビトのニューバンド
ビジティングデイっていうの
I want to erase myself
結構イケてる
Are we all alone?
Yeah, yeah, yeah, yeahWow!
Take me away
あれがリッチ
うちギターがピト
下手くそ!
黙って聴いてろこのペコッパ人!
客層が違うのよねね
やめちゃう だがいいマネージャーがいないとその他のアーティスト扱いのまんまで消える
のるかい
あのシーン、ジョーペ氏が頭を万力で閉めたら目が飛び出てきてもう心臓が止まりそうだったよ
もうやだ、
すぐに戻る?
ああ
失礼、
お手洗いはそう、
そっちどうも
変だよ
何が?
リッチーさん
30過ぎて親と同居だなんて
ああ事故にあったからよ
あの人昔切れた電線に触って
感電して大火傷しちゃったの
でもそれでロックに目覚めたみたいよ
お前マネージャーの才能あるよほんと?
だがな
音楽は
モンキービジネスっていうか 博打みたいだろ
ほら ゲーム賭博とか役で一山当てるみたいな
音楽はアートよ
ベリー・ゴーディーはシュープリームスの才能を一目で見抜いた
私にも分かる
リッチーは成功するわ
そうか
信じるよ
私 頑張る
本当に感謝してる
マッシブの言うとりデモCDを作って
それからやるわ
女房に友達作れって言われた
それで?
イテリア人なら分かるだろ
アメコみたいなつまんな連中と付き合えるかよ
白人ってのは壊れたレコードみたいに
同じ話ばっかりしやがるんで
マルシアのは勝つかアリが勝つか
でもあなた自身もアメリカ人で白人でしょ
人種の話してるんじゃねえんだよ
中身の話だよ
クザマーノみたいなのは
イタリア人のアメコーデ
どっぷりアメリカ人的生活に浸って
日曜にはローストビーフなんか食うんだよ
でも仲良くしたいんですよね
何を迷ってるんです
仲間の反応がな
アユレンチと付き合うと
何を言われるか
昨日ご近所に行ったんですよ
久沢の先生の家に
そうかよ
夕食に
寄ればよかったのに
うちは隣だ
そういえば昨日の夜お宅で変な音を聞きませんでした
変な音
何か人が唸ってるみたいな
いいよ
きっとテレビの音か何かね
何か聞こえたか
ええうん、
そうか
いい匂い
うまそうなソーセージだ
ガーフィールドの店のか
バーブ、これどこのソーセージだい
ガーフィールドのお肉屋さん
ソーセージよりうまいものは
何女の作り
こっちの方がよっぽどうまそうだがな
じゃあ男の名にはうまいってか?
女の乳首より
ジャッカー株の仕事だって?
ええ
なんか市場に動きが?
毎日動きまくってるよ
だからやめられんのさ
そうだランディ
ディクスプレスの情報入ったか?
いやまだだがMBOはあるだろうな
情報が入ったら頼むよ
すぐ動きたいんだ
ディクスプレス?
上場するかもしれない小さな会社だよ
もうその辺にしとこう
こんなに天気のいい日に
仕事の話もないだろう
アメリカンバイオティクス
バーブは株の達人なのよ
今一押しはアメリカンバイオティクスなんですって
副作用のないインポテンス治療薬が完成間近だそうよ
みんな株やってるの?
やってるだけじゃないわ
儲けてる
Why am I such a dirty fool?
Friends say I'm crazy
She's gonna make me cry
But doesn't know the way we
still are kissing
Oh my,
those final wages
I don't want to stay
There must be a suffering
62テイク目だ
もうやめようぜ
オッ
ケーご苦労さん
2日前に完璧なテイクがあったのに
そいつは気づかなかったな
いいよ
まあ悪くはない
これ以上やってもねえ
悪くないってすごく良かったじゃない
さあ
おいおい何がダメなんだ
言ってくれよ
だから悪くないって
でも煮詰まってる感じだろ
休ませたら
おい冗談じゃねえぞ
俺は3日で終わるってことで
スタジオ代を払ったんだそれ以上金がかかるなんて聞いてねーぞ どうしたのおけどりの時はあんなにうまくいったじゃない
くったくた
もう一息で頑張れよ これじゃ3日間の努力が台無しじゃねーか
なあバイトの休みはあと2日あるしなんとかなるってなんだと
オラスた場に1時間300ドル払ってんだよ
ほらやれ
なあ言っとくけどドラッグはもうやめたんだよ
そりゃおめでとう
けどよビシッと気合い入れて歌うにゃ
もう感電するくらいのショックがないとダメなんじゃねえのか
クリスやめて
いいかさっきの歌は俺たちの曲の中でも一番ディープでリリカルな曲なんだ
ファーストシングル候補さ
何言ってんだよファーストはシャロンズチアだろ
メルトもいいわ
いいからさっさと役を決めて仕切り直せ
は?
じゃねえよ、早くやれ
絶対にごめんだ
ちょっとマネージャーは私なのよ
やくやってやり直せねえと、お前らおしまいだなあ、
そもそもの問題はなあクリス
ベースとドラム、リズムセクションの録音ミスだ
あんなんで歌えるか
おいおい、プレスリー君、
やつ当たりか?
言っとくが俺はトウシロウじゃない
海外でレコーディングもやってるんだ
デンマークでな
そうかい、じゃあ聞くがなうん
コーラスのパートは一体どうしたんだよ
どの曲もコーラスの小の字もないじゃないか
だらだらだらだら一人で歌いやがって
シーラブズユー知らないのかお前
シーラブズユーって
ビートルズだよ
コーラスで始まるしっかりした曲だ
ああいうのがプロの歌だ
ビートルズビートルズって
40年も前の化石みたいなバンドなんか手本にできるかよ
なんなんだこのブタレ
やってらんねえよ
どこ行く
アル中の禁酒集会だよ
行かせねえぞクリス
俺は本気だぞこの野郎
やれよほらかかってこい
大丈夫か
なんだよ
早くブースに戻れ
頭から取り直しだ
ウクレレでも使え
信じらんな
ああそうかい
5000株お願い
アメリカンバイオティクス
今日買ってもらえる
よかったそれじゃあ支払いは明日に
ええ
お世話さま
じゃあ
何をめどスパイごっこ?
自分の家で?
ママは投資ごっこ?
女は貯蓄に長けてるの
男よりずっと
株のことなんか知ってんの?
知ってるわよ
毎日株式ニュース見てるけど面白いのよ
パパ今は元気だけど
でもこの先何が起こるかわからないでしょ
心臓発作を起こしたりトラックに引かれちゃったりしたら
どうするのママが一家を支えるのよ
なにそれあんたも結婚したらわかるわ
ちゃんと自立の準備をしとかなきゃ
料理だけじゃダメなのよ
そうだ
エステにでも行きましょう
マッサージ、フェイシャルケア、全身エステのフルコースよ豪華に
いいよおー、
すごいスライスか
ナイスショットだ
羽が生えて飛んでった
まいったな
WCフィールズか
まだ転がってる
いやー、いいコースだなそうだろ、
君も早く会員になれよ
オーランドのクラブに行ったことは?
いや ないな
ディズニーワールドな
アルズ・プレイスだ
マウント・プリマスのアル・
カポネが作ったんだ
え そう?
カポネは ゴルフ好きで 有名だったからな
ヒストリーチャンネルか
なあ トニー
聞きたいことがあるんだが 気にさわったら言ってくれ
ゴッドファーザーのことだけど
本当なのかい
本当って
実話なのかい
どうかな
俺に聞かれても
50年代だしな
いや72年の映画だよ
時代設定が50年代ってことだよ
忠誠を誓う時って本当に指を切るのかな
今日はタイムズスクエア並みの渋滞だな
渋滞って言えば
首長の渋滞対策も効果なしだ
ニューヨークには知り合いが多いんだろ
まあ
リトルイタリーに行くことは
サンジャナルサイには家族で行くかな
リトルイタリーで一番おいしいシーフードレストランは
ウンベルトス
やっぱりそうだよな
カーマインガラントの暗殺写真
見たことあるかい
タバコを加えて死んでるやつ
いや
芸術的な殺しだったよな
すまない
ガランとは知り合いだった?
俺そんな年寄りか?
ファミリーのボスといえば
ぜひ聞きたいんだが
ジョン・ゴッティに会ったことはあるかい?
ああ
あるよおい、
本当かい?
どんな男だった?
バンガロは…
アイスクリームのか?
アイス売りのトラックに、バンガロ風の屋根が付いてたやつだろ?
じゃあ、ゴッティはあの会社を裏で仕切ってたのか?
それはどうだか知らねぇが…ただ、
会社がぶっ潰れて、あそこのトラックが競売にかけられたんだ。
バンガロー屋のやつだよ
なあクーズクーズ?
最後の一台だったし記念に欲しくて
ゴッティと競り合った
勝ったのゴッティだ
乗せてくれたよ
ベルを鳴らしながら
家までな
終わったぞ
ここここここ聞いて
いい曲だ
ギターも結構いい線いってんだろ
絶対いけてる
お疲れ様でした
どうだ
はっきり言ってダメだ
どこがダメなんだよ
音楽はいいか悪いかそれだけだ
まあ年寄り向きの音楽じゃないからな
音楽は音楽才能は才能
時代は関係ない
私には分かる
売れる前のジミヘンのライブを見た時だった
奴を捕まえてこう言ったよ
君には才能カリスマ性全て備わってるってな
こいつらには悪いが何も感じない
この間俺がマッシブの肩持ったからだな
ガキはすぐこれだ
とっとと帰れ
このビトってやつのギターはかなりいけたんだろ
ああなかなか大したもんだ
だがなこの業界には法則があるんだ
売れる曲は売れる
そいつらは絶対売れない
なんでだよ
なんでじゃなくてそういう法則なんだよ
しつこい野郎だな
じゃああのマッシブがいい曲だって言ったら
一体何なんだよ
ガキの時近所に変な奴が住んでてなあ
だ名はノータリンジーミー
足りながらなかったな
俺らはそう呼んでた
なんでかって言うと
喋り方が
おうちゅうしゅうどぅでー
わかるか
公害列
それだ
みんなガキだったし
まあその
そんな病気とは知らず
奴が喋るたびにジミー
腹かかえて笑ったよ
でもジミーは オラと一緒にいられるんで
ニコニコしてた
退屈になるとヤツ呼んで
ジミー歌歌えよ
真っくぞな歌
オラに好かれた一瞬でジミーは歌ったよ
オージェシーウベイジ
のたうち丸ほど笑ったよ
でもそのうちジミーに負けてって
呼ばなくなった
あとでわかったんだが呼ばれなくなった地味はかわいそうに
毎晩泣いてたそうだ
それ知った時は
凹んだ
だが本当のところ分
かってなかった
ジミの気持ちを
そう
同家みたいに笑い者にされる気持ちをな
でもあいつらとゴルフして分かったよ
クザマーの先生とは
友達だったのでは
いい勉強になって
一つ聞いてもいいですか
ジーミーはどうしてるんです
あいつか
強盗で20年くらってる
覆面して銀行に押し入ったんだが
喋ったもんですぐバレた
金出し
あのクソジジイからだ
おはようハーマン
マッシブだ
ああ
よく考えた末の結論だから聞き漏らすなよ
それで親戚思いはご立派だが相手を間違えたようだな
そんなこと言っていいのか
電話で脅迫とはな いい度胸だ
脅迫じゃない 権利の主張さ
マッシブ あ
んまり調子ぶっこいてると後で面倒なことになるぞ
お互い面倒ごめんだろ
ようソプラノ
ギャングスターラッパーだかなんだか知らねえがな
市民大学で社会学かじった程度なんだろ
俺はスラムの公営団地で育った
殺しもやった
ああ学位も取ったよ都市計画でな
惜しかったな
さてとこうなった場合
ペンと剣どっちが強いかな
試してみようじゃないか
ずりのんな
こっちはすでに
ミスターハーマンの同胞に仕事を頼んである
同胞だと
そうゴールドスティンバームウォロノフ
この3人がウイリス夫人の弁護人だ
訴えるのか
出なきゃ何のために抱えてるんだよ
なるほど分かったか
おいマッシブ
お前んとこのスクラッチの最新シングルだがな
68年にリリースした
シャブリスのリフ・ウィズ・イットをサンプリングしてるだろ
あれの原版使用権はFノートレコードが持ってる
嘘つけ
本当だよ
訴訟起こしてもいいんだぞ
それじゃ法廷で
裁判高えぞ
あいつら何なんだよ
何がギャングスターだ
ニューウェーブってやつさ
胸クソ悪い
どう?
ベルサーチにしてみたんだけど
似合うよ
アライアのドレスよりいい?
両方買ってやる
だってこれ2400ドルよ
気に入っちゃった?
気に入ってるよ
いいよ
そう
じゃーん
MTVアワード
何よ
別に
仲直りしたんじゃなかったの?
気に入らないなら返してくるけど
だから似合うって言ってんだろ
じゃあその膨れ面は何?
俺がプラス思考だってことは分かってるよな
いつもそう言ってるけど
実際はマイナス思考じゃない
つまり覚悟しとけってことだよ
いいかあいつらは売れねえ
ビジティングデーはダメだ
え?
マッシブが入れ込んでるのはバンドじゃなくて
お前の体なんだよ
呆れた
プロにデモテープを聞かせたら
クソミソに言われたのがいい証拠さ
プロって?
ヘッシュなんかただの老いぼれの金貸しじゃない
ロッククラブやってたシルビオにも聞かせた
スクイッドもサジ投げてた
あいつはプロのミキサーだぞ
私の意見は無視?
あのバンドは絶対売れるって
マッシブはお前のケツばっか見てて
曲なんか聴いちゃいねえ
気づいてんだろ
私のことバカにしてるんでしょ
そうじゃねえって
こんな服いらない
どこが悪いのよ
バンドのどこがダメなの?
さあな
それを見抜けねえのが問題なんだ
リッチンに個性があるか?
あんた信じられないんでしょ
マッシブみたいな男と
私がセックス抜きで付き合えるってことが
彼とは音楽を通して
才能を認め合えるの
ああそうかい
私才能ない?
私だけが新しい人生を歩もうとしてるのが許せないんでしょ!
そう…あんたはいつもそうね
怒鳴り散らすかただ黙ってるか
あんたとは一緒に暮らせない!
愛してるんだ
いい加減なこと言わないで
カメラな、
なに
手伝い
何が入ってるの
砂
くざまうのに仕返しだどうに
これでよし
いたずらっ子みたいな顔しちゃって
なんだか機嫌がいいな
この箱どうするの
くざまうのに渡して
預かってくれたら頼む
本当に悪なんだから
そうだな だから楽しいんだよあったく
クー
ズ
クーズ
おい 来いよ
トニー
元気かい?
まあな
そうか トニー あの…
あだ名のことなんだけど…
クズか?
クザマーのだろ?
確か 女のあそこって意味じゃ
そりゃ昔の話だよ
ところで これ 悪いんだが
しばらく預かってくんねえかな
なあ 頼むよ 頃合いを見て取りに行くから
いつまで
まあ1ヶ月でどっかな
だいたいそんなもんだ
いいかああ悪いなあそうだ
クラブの入会の件だが
ああゴルフね
残念だけど
募集してないんだよ
してないああ
誰かが死んで
血因が出るまで無理だ
死人待ちか
こればっかりはどうしようもない
まあそうだなすまない
いいって
別にそのいや
しょうがねえ
me
meああああああ これはヒットするme
お
疲れ様でした
お疲れ様でした